---------------------------------------------------
 AG> Почему, когда я пересылаю каталог файлов с большой (и не очень)
 AG> вложенностью подкаталогов на фтп сервер, неготорые файлы оказываются
 AG> нескопированными?
Ответ на этот вопрос простой: не знаю.

Всего было три или четыре сообщения о таком поведении плагина.
По описанию ситуации повторить проблему я не смог ни в одном случае.
Т.е. что и отчего происходит неправильно я не могу даже предположить.

  Ни один из сообщавших о такой проблеме не нашел достаточно сил/времени, чтобы
локализовать для меня эту проблему.
Для этого нужно:
    - получить специальную отладочную версию плагина
    - воспроизвести ситуацию
    - выслать мне указанные части лога
    - возможно, повторить вышеперчисленное несколько раз

Если у тебя есть силы/время на такую работу - велком в ЕМыло.

  Второй вариант потенциально-возможного решения такой проблемы: дать мне
доступ к тому фтп где происходит проблема а так же описать ее в достаточной
мере и дать достаточно данных, чтобы я ее смог повторить.
  Теоретически этот путь несколько проще, но на практике некоторые информацию
"я вот тут что-то копировал, а потом что-то недописалось", почему-то, считают
достаточной.
Это не так.
Поэтому и в этом пути надо будет неоднократно приложить какие-то усилия.

Опять-же, если есть желание - велкам туда же.
